TODO
----------------
* $this->load and so on, include on load.php and config.php or merging objects?
* Get form errors on the right place with the input that were wrong. Få create_html att ta med sig felen om man vill
* Pagination / Oändlig scroll
* Lost Seas lagrar userid från cookies i databasen som användarnamn, bra lösning? Automatisera? Cookies byter sessionsid efter några minuter.
* SEO module, generate sitemap?
* Debug module? Print valueble info to user, log events, measure times
* Ladda in css och js in i en vy, både i ajax och utan, placera den rätt

Meddelanden
----------------
Ska köra med flash cookies
Om man sätter dem som _new_ när de sätts, och när de används sätter man om dem till _old_
Sedan gör man en clean på alla _old_ innan sidan laddas i __construct()

Start		Först rensar alla _current_, sedan sätter alla _next_ till _current_
			Då tar man inte bort de som är satta förra gången, utan de blir _current_
			och de förrförra raderas

More database info
----------------------
Kan kommas åt via $this->opus->database->db


Views
--------------
Om en vy ska kunna ladda andra views, så måste den veta vilka vyer, måste skickas in som parametrar. Bara krångligt.
Kanske bättre att bara slänga med header/footer om det inte är ajax
Man vill i vyn kunna välja om ajax ska styra utseende eller ej.
Vill inte ha det som en parameter in, så man kan kolla direkt i vyn
Då måste man kunna ladda andra vyer från en vy, ingen performance problem vad jag kan se
Vill inte ha ajaxkollen i ALAL vyer, bättre med en mastervy som bestämmer allt, med en inputparameter?
Varför bara ha en vy som argyument? Array med vyer som ska laddas i stället?
typ $view_modules = array('header', 'content', 'footer') så får man i mastervyn bestämma vart de ska placeras
alla får samma $data
Ska denna mstervy vara en shared view? då msåte arrayen peka på filerna som ska laddas in, header => header.shared, content => index
